---
tags:
  - Active
  - General
---
Во время активации этого игрока он может попытаться перебросить один кубик. Это может быть бросок одного кубика, части броска нескольких кубиков или пула кубиков. Чтобы использовать этот навык, игрок должен бросить D6: на 3+ кубик можно перебросить, на 1-2 перебросить нельзя.

Этот навык нельзя использовать для переброса кубика, брошенного в рамках Броска на Пробитие Брони, Броска на Травму, броска на Серьёзную травму, броска, сделанного вне активации этого игрока, или любого броска, сделанного не от лица этого игрока.

Как только игрок попытался использовать этот навык, он не может использовать переброс из любого другого источника для переброса этого кубика.